Nacer eddine Laouid : ترجمة
Fb : www.facebook.com/nasro.laouid.5
-= www.OpenSubtitles.org =-
.اعتدتُ أن أكون الشخص الذي ينقذُ العالم
هذا المكان الجميل
.لكنّني عرفتُ القليل أنذاك
.إنّها أرضُ السحر و العجب
.فهي تستحقُّ العزّة و التقدير
...لكن ، كلّما اقتربتَ أكثر
.كلّما رأيتَ ظلاماً داكناً يحوم عليها...
و البشرية؟
.البشرية قصّة أُخرى
لكن التلفّظ بالحقيقة ليست بالأمر الهيّن ، على ما يبدو
-= www.OpenSubtitles.org =-
فلقد تعلّمتُ هذا بالطريقة الصعبة
.منذ فترة طويلة
...و الآن
.لن أكون نفس الشخص مُجدّداً
.شكراً
.مرحباً ، يا ديانا
مرحباً ، يا ديانا-
مرحباً-
!ديانا
!ديـانا
!عودي
.كلّ شيء يبدو على ما يرام-
.جيّد جداً-
كيف تبلي؟
.جيّدة
.فلتستمر بالتدريب-
حسناً-
!ديانا
.ديانا ، إنّي أراكِ
!إلى أين أنتِ ذاهبة؟ انتظري
.مرحباً ، يا أمّاه
كيف حالكِ اليوم؟
لنعد للمدرسة
.و إلاّ سيقدّم أستاذ آخر إستقالتهِ
ألا تعتقدين أن الوقت قد حان على تدريبي؟
.لقد قالت أنتيوبي بأنّني مُستعدّة
حقاً؟
.يمكنني البدأ بتعليمها بعض الأشياء
.على الأقل حتّى يكون بوسعها التعلّم الدفاع عن نفسها
من من؟
.في حالة هُناك غزو
...ألهذا السبب لدينا أقوى المحاربين في التاريخ
يقودون جيشاً ، أيّتها الجنرالة؟
.أتمنّى أن لا يأتي يوماً تقاتلُ فيهِ
....لكن كما تعرفين ، على العقرب أن يلدغ
..على الذئاب أن تصطاد-
إنّها فتاة-
.الفتاة الوحيدة على الجزيرة
.دعيها تعش طفولتها
...لكن ، يا أمّاه
.لن يكون هُناك تدريب
ماذا لو وعدتكِ بأن أكون حذرة؟
.حان وقت النوم
ماذا لو لم أستخدم سيف؟
.إن القتال لا يجعلكِ بطلة
.استخدم الدرع فحسب
.يا ديانا ، أنتِ أعزُّ شخصٍ عندي
...لقد تمنّيتُكِ بشدة حتّى أنّني بصقتُ على الطين
.و توسّلت لزيوس بأن يهب لكِ الحياة
.لقد أخبرتني بتلك القصّة بالفعل
.لهذا سأروي لكِ اليوم قصّة جديدة
تاريخ شعبنا
.و معاركيّ
!أجل
.حتّى تفقهيِ لِمَ الحرب غير مرغوب فيهِ
...منذ زمن طويل ، في أصول العصور
...عندما كان التاريخُ حُلماً
...سيطروا الآلهة على الأرض
.و سادهم زيوس
.لقد وهب زيوس الحياة للكائنات التي ستطيعُ الآلهة
...كائنات خُلقت في صورتهِ و مظهرهِ
.صالحة و عادلة
.قويّة و عاطفيّة
.نعتهم بـ " الرجال " و كانوا كائنات صالحة
...لكن ، إبن زيوس أصبح غيوراً من البشر
.و قرّر إفساد صُنع والدهِ
.لقد كان أريس ، إله الحرب
.آريس سمّم قلوب البشر بـالغيرة و الريّبة
.فلقد دوّرهم على بعضهم البعض
.و اجتاحت الحرب الأرض
..بعدها قام الآلهة بـخلقنا ، نحن الأمازون
...لغرس الحبّ في قلوب البشر
.و إرجاع السلام في الأرض
.لوقتٍ قصير ، كان هُناك سلام
.لكنّهُ لم يكن دائماً
...والدتكِ ، الملكة أمازونا قادمت ثورة
.لتحرّرنا من العبوديّة...
...بينما يرسل زيوس الآلهة للدفاع عنّا
...قام أريس بقتلهم واحداً تلو الآخر
.إلى أن تبقى زيوس فحسب
...استخدم زيوس قوّتهُ الآخيرة لردع أريس
.بتوجيه ضربة مُميتة لهُ ، ممّا توّجب على إله الحرب التراجع
...لكن ، عرف زيوس
.بأنّهُ سيأتي يوماً يعود فيه أريس لينهي مهمّتهُ
...الحرب الأبديّة
...أين سيدمّر البشر أنفسهم
.و معهم نحن كذلك
.عندها ترك لنا زيوس سلاحاً
.قوياً بما فيه الكفاية لقتلِ إلهٍ
...بينما يلتقطُ أنفاسهِ الآخيرة ، صـنع زيوس هذه الجزيرة
...ليخفينا من العالم
.أين لا يمكن لأريس إيجادنا
..و منذ ذلك الوقت ،عشنا في سلام
.علينا تقديم الشكر للآلهة لإعطائهم لنا هذه الجنّة
و قاتل الإله؟
قاتل الإله؟
.السلاح الذي يمتلك القوّة الكافية لقتل الآلهة
أيسعنيّ رؤيتهُ؟
.أعطتنا الآلهة عدّة نعم
.يوماً ما ، ستعرفينهم جميعاً
.إنّنا نبقيهم في البرج العظيم
.قاتل الإله
.يال جمالهِ
من سيحملهُ؟
.سـأدعي في صلواتي بأن لا تأخذينهُ
.فقط الأقوى بيننا يمكنهُ ذلك
.و لستِ أنتِ ، يا ديانا
...أرأيت؟ أنتِ في مأمنٍ
.و لا يوجد شيء يتوجّب عليك القلق عليهِ
.مازلتِ لا تثقين في نفسكِ ، يا ديانا
إنّي أثقُ بنفسي-
.بلى-
.كلا ، إنّي أثقُ
.أنتِ أقوى ممّا تعتقدينهُ
.لديكِ قوة أكبر مما تعتقدينها
...لكن ، لو لم تحاولي أكثر-
!ديانا-
هل أصبتِ بأذى؟
.كلا ، يا أمّاه ، إنّي بخير
..لقد كنتُ-
.تتدرّبين-
.يبدو أنّني لستُ الملكة الموقّرة التي يفترض بها أن تكون
لقد عصتني أختي
كلا، يا أماه
...لقد كنتُ أنا من طلب منها
.خذوها للقصر
.اذهبي معها
.لم تتركي لي خياراً ، يا هيبوليتا
.لو لم تتعلّم القتال ، فستكوني قد فشلتِ في أداء واجبكِ
.أنت تتحدّثين عن مستقبلٍ لربّما لن يحدث
.لربّما لن يعود
.لربّما قد مات جرّاء جروحهِ
.إن أريس على قيد الحياة
.أنتِ تشعرين بذلك في أحشائكِ ، مثلي تماماً
.إنّها مسألةُ وقتٍ فحسب قبل أن يعود
.كلّما إزدادت قوّة ، كلّما أصبح من السهل العثور عليها
.هيبوليتا ، إنّي أحبّها بمقدار حبّكِ لها
.لكنّها الطريقة الوحيدة لحمايتها
فلتدرّبيها أكثر صارمة من أيّ آمازون أخرى
...أكثر من خمسة مرّات
.أكثر من عشرة مرّات
.حتّى تكون أفضلُ منكِ حتّى
...لكن ، إيّاكِ إخبارها بالحقيقة
...حيال ماهيتها
.أو ما يمكن أن تكون عليهِ
.أقوى
.أنتِ أقوى من نيس ، يا ديانا
.مُجدّداً
.لا ترخي دفاعكِ أبداً
.توقّعتِ أن تكون المعركة عادلة
.لكنها لن تكون كذلك
!أنتيوبي
.ابقي ثابة
.أنتِ تنزفين
..آسفة-
.رويدكِ ، يا ديانا-
ماذا فعلتُ؟
.آسفة
من أين أتى هذا الضباب؟
!هُناك ، تقدّموا
!ها هي
.أيّها الطيّار! يسعني رؤيتها
.مُدهش
.أنت رجل
...أجل ، أقصدُ
ألا أبدو رجلاً؟
أين نحنُ؟
.في تيميسريا
ماذا؟
من تكون؟
.إنّي أحدُ الصالحين ، و أولئك هم الطالحين
ماذا؟
.الألمان
.مهلاً ، علينا المغادرة
الألمان؟-
!ديانا-
!ابتعد عنها
!استعدّوا
بحوزتهم أسلحة ، أليس كذلك؟
!إطلاق
!تعالي
!ابقي هُناك
!درع
!توقّف
!كلا
.كلا
.كلا ، يا أنتوبي
.مهلاً ، يا أنتوبي
.يا ديانا
.لقد حان الوقت
...عليكِ
ماذا؟ ماذا ، يا أنتوبيا؟
.قاتل الإله
...ديانا ، اذهبي-
أين؟-
..اذهبي
!رجاء لا ، لا
!لا-
!أنتوبي-
!لا
أنتَ-
.لا-
.لا ، يا أمّاه
.لقد قاتل برفقتيّ مع الغزاة
أهناك رجل يقاتل شعبهُ؟
.ليس شعبي
و لِمَ ترتدي لباسهم ، إذن؟
.لا يمكنني قول ذلك
!عليك بإخبارنا ذلك الآن
ما اسمُكَ؟
.لا يمكنني إخباركن أيضاً
.يجدر بنا قتلهُ الآن
...لو مات
.لن نكون على دارية بهويتهم أو الغاية من قدومهم
.إنّي القائد ستيفن تريفور ، طيّار في قوّات الحملات الأمريكانيّة
.الجنّدي رقم 8141921
..لدي ترخيص على
...تعييني في المخابرات البريطانيّة
ما هذا الشيء بحق الجحيم؟
.إن رباط هيستيا يجبركَ بالتصرّح بالحقيقة
.لكن هذا مؤلم حقاً
.لا طائل من المقاومة ، كما أنّهُ سيلحقُ لكَ الأذى
ما هي مهمّتكَ؟
مهما كنتم ، فإنّهم أخطر ممّا تتوقعونهُ
...إنّي
.إنّي جاسوس
...إن مخابرات البريطانيّة تعرفُ
...بأن الجنرال لودندوف ، قائد الجيش الألماني
.سيزور مركز عسكري سرّي في الإمبراطويّة
.تظاهرتُ أنّني طيّار ألماني و طرتُ معهم
...وفقاً لجواسيسنا ، لم يتبقى للألمانيين جنود
.لا مال و لا ذخائر
.لكن جواسيسنا كانوا على خطىءٍ
.فلقد كان الأتراك يصنعون قنابل للألمانيين
.و ليست قنابل معروفة ، بل أسلحة جديدة
.أسلحة سرّية
مُخترعة من قبل الدكتورة إزابيل مارو
.المسؤولة عن الأمراض النفسيّة
." جنودنا يسمّوها بـ " الدكتورة المسمومة
...ما يمكنني القول أنّهُ لو أكملت الدكتورة مارو مشروعها
ملايين من النّاس سيهلكون
.و لن تنتهي الحرب إطلاقاً
...لقد ذهبتُ للمراقبة و إرسال تقريراتٍ
.لكن ، توجّب علي فعلُ شيءٍ ما
.لقد كان لطفاً منك
.أعرفهُ أنّهُ يمكنني جعل ذلك الغاز يمرُّ عبر القناع
.لكنّني بحاجة لبعض الوقت
.للأسف يا دكتورة ، لم يعد هُناك وقت لذلك
...هذا المشروع ، هذا
!ألقوا القبض على ذلك الرجل
!هُناك
...لكن ، لو سلّمتُ هذا التقرير للمخابرات في الوقت المناسب
قد نستطيع منع قتل ملايين النّاس
.و ردع الحرب
حرب؟ أيُّ حربٍ؟
.الحرب
.الحرب العظمى
...لأربعة سنوات
...سبعة و عشرون دولة
...خمسة و عشرين مليون موتى
.مواطنين و جنود
...أبرياء
.أطفال و نساء يُذبحون
.منازل و قرى تشتعل ناراً
...أسلحة قاتلة أكثر من
مما يمكن تخيلها...
.لم أرى شيئاً كذلك من قبل
.إنّها أسوأ نهاية للعالم
هل نطلق سراحهُ؟
و نخاطر بـإحضار المزيد من الرجال على سواحلنا؟
.لا يمكننا حجزهُ للأبد ، يا ملكتيّ
...يا أمّاه ، أعذريني
.لكن ، بعد كلّ ما قالهُ الرجل ، لابدَّ أنّها فعلة أريس
ما الذي تتحدّثين عنهُ ، أيّتها الفتاة؟
أعذريني ، أيّتها السِناتُورة
لكن الرجل تحدّث عن حرب لا نهاية لها
.ملايين من النّاس قد هُلكوا بالفعل
.لم نرى شيئاً كهذا
.فقط أريس من يستطيع فعل ذلك
لا يسعنا تركهُ يغادر بمفردهِ
.يجدر بنا الذهاب معهُ
...لن أرسل جنودي و أقودهم
.في حرب لا شأن لنا بها
.ليس حربهم
...لقد خلق زيوس الرجال ليكونوا عادلين ، أقوياء و عاطفين
!لقد كانت مجرّد قصة ، يا ديانا
.لا يمكنكِ فهم ذلك
.فهم يُفسدون بسهولة
!أجل ، لكن الفساد من فعلة أريس
.لقد كان أريس من حثَّ الألمان على القتال
.و ردع حرب الإله هي مهمّتنا
.هذا واجبنا كأمازون
.لكنّكِ لستِ أمازون مثلنا
.لذا فإنّكِ لن تفعلي شيئاً
.إنّي ملكتكِ و أمنع حدوث ذلك
.هذا غريب
أهذا صحيح بأنّكِ أنقذت حياتهُ؟
من أخبركِ بذلك؟
.لقد أخبرني هو
.لم أراكِ قادمة
...هل قلت أنّك
المثال الصحيح لجنسكَ؟
...إنّي
.فوق المتوسّط
ما هذا؟
...إنّها
.إنّها ساعة
ساعة؟
.أجل ، ساعة
.تحدّد الوقت
.لقد اعطاها ليّ والدي
.أعادها للوطن معهُ
.إنّها ليّ الآن
.لقد حالفني الحظُّ أنّها مازلت تشتغل
ما الغاية منها؟
.لأنّها تحدّد الوقت
وقت الأكل ، النوم ، الذهاب للعمل
هل تترك ذلك الشيء الصغير أن يخبركَ بما تفعلهُ؟
.أجل
ثمّة أسئلة أودُ طرحها لكِ؟
أين نحن؟-
في تيميسرا-
أعرف ذلك ، لكن أين نحن؟
ما هذا المكان؟ و من تكونين؟
لِمَ الماء هكذا؟
ألم تري ساعة من قبل؟
أنّى لكِ تحدّث الإنجليزيّة بشكل جيّد؟
.إنّنا نتحدّث مئات اللغات
.إنّنا الجسر الذي يسمح للعظماء بأن يفهموا البشر
.هذا واضح
...لم تتاح ليّ الفرصة لإخبارك سابقاً
.لكن ، شكراً على إخراجي من البحر
..و شكراً لكَ
.على ما فعلتهُ على شاطىء
...إذاً
أتيتِ لإطلاق سراحيّ
.لقد حاولتُ ، لكنّها ليست بيدي
.لقد طلبتُ منهم  أن يرسلونيّ معكَ حتّى
.أو أيُّ شخص آخر
.فارسة ما
.الأمازون
الأمازون؟
.واجبنا المقدّس ينصُّ على الدفاع عن العالم
.و أريد الذهاب معكَ
.لكن ، لن تسمح والدتيّ بذلك
...حسناً
.لا يمكنني إلقاء اللوم عليها
...عندما تندلع الحرب
.فلن يرغب أحد أن يكون هُناك
إذاً ، لِمَ تريد العودة؟
.لا أعتقد أنَّني أريدُ ذلك
.أعتقد أنّهُ يتوجّب عليّ المحاولة
..لقد أخبرني والدي ذات مرّة
...لو رأيت شيئاً خاطئاً يحدثُ في العالم "
" .فإمّا أن تفعل شيئاً أو تبقى متفرجاً
.ملابس جميلة
.شكراً لكَ
...سأريك الآن كيف تخرج من الجزيرة
.و ستأخذني إلى آريس
.إتّفقنا
هل سأغادر بذلك القارب؟
.سنغادر معاً
أجل ، أيجدر بنا المغادرة بـذلك القارب؟
ألا تعرف كيف تبحر؟
.حتماً أعرف
...كيف لي أن لا أعرف ذلك؟ فقط
.لم أبحر منذ فترة طويلة
.إنّي مغادرة ، يا أمّاه
.لن أبقى هُنا بينما يموت العديد من الأبرياء
.لو لم يدافع أحد عن العالم من أريس ، فحُري بيّ ذلك
.علي الذهاب
.أعرفُ ذلك
.على الأقل أعرف أنّهُ لا يسعني ردعكِ
...هُناك العديد من الأمور
.العديد من الأمور التي لا تفهميها
.لقد فهمت ما فيه الكفاية
.إنّي أنوي القتال لأجل أولئك الذين لا يسعهم الدفاع عن أنفسهم
.كما فعلتِ أنتِ ذات مرّة
...تعرفين أنّكِ لو قرّرتِ المغادرة
.لربّما لن تعودي أبداً
ماذا سأكون لو بقيتُ؟
...إنّها لأفضل محاربة في تاريخنا
.حبيبتنا أنتيوبي
.حاولي أن تكوني جديرة بـإرتدائها
.سأكون كذلك
.كوني حذرة في عالم الرجال ، يا ديانا
.إنّهم لا يستحقونكِ
.لقد كنتِ حبيبتيّ دوماً
...اليوم
.أنتِ حُزني الكبير
ألم تخبريها؟
.كلما عرفتِ أكثر ، كلما إقتربتِ من إيجاد أريس
كم سيأخذُ الأمرُ من وقت لنصل للحرب؟
أيُّ جزءٍ من الحرب؟
...الخط الغربي في فرنسا
يمتدُ ستُمئة و خمسون كيلومتر
.من جبال الألب حتّى البحر الشمالي
أين تشتدُ المعركة ضراوة؟
.لو أخذتني هُناك ، فحتماً سأجدُ آريس
أريس؟ إلهُ الحرب؟
إن إلهُ الحرب يقع في مسؤوليتنا
.فقط الأمازون يمكنهم هزيمتهُ
.بهذا
...و عندما أهزمهُ
.ستنتهي الحرب
...حسناً ، لقد لفت حماسكِ إنتباهيّ
...لكن ، هذه الحرب
.إنّها كارثة عظيمة
.و لا يوجد ما يمكن لكلانا فعلهُ
.لنعد إلى لندن و نبحث عن أولئك الذين يسعهم ذلك
!إنّي من يسعهُ فعل ذلك
...عندما نجد أريس و ندمّرهُ
...سيتخلّص الألمانيون من تأثيرهُ
.سيصبحون صالحين و سيكون العالم في سلام
.رائع
.سترى ذلك
ما الذي تفعلهُ؟
...اعتقدتُ أنّهُ لربّما تريدين
.النوم قليلاً
و أنت؟ لن تنام؟
ألا ينام الرجال؟
.أجل ، ننام
...لكنّنا لا ننام مع
ألا تنامون مع النساء؟
...كلا ، أجل ، إنّي أنامُ مع
...إنّي أنامُ مع
.أجل ، أنام مع النساء
...لكن ، في الخارج
...حدود الزواج
..ليس الأمرُ
إنّها وقاحة ، أفهمتِ؟
زواج " ؟ "
ألا يوجد الزواج في...؟
...تذهبين معهُ للقاضي
...و يقسم كلاكما بأن تحبا و تحترما بعضكما
.حتّى يفصلكما الموت
و هل يحترمان ذلك؟
أيتحبان حتّى الموت؟
.في معظم الحالات ، لا
إذاً ، لماذا يفعلون ذلك؟
.لا فكرة لدي
.إذن ، لا يمكنك النوم معيّ بدون ذلك
.سأنام معكِ لو أردتِ
.سأنام هُناك
.هُناك العديد من الأماكن
...حسناً ، لو لم يزعجكِ ذلك-
كلا ، لو لم يكن لديك مانع-
.أعرف ، لقد قرّرت
.سأنام معكِ
.حسناً
...أجل
.في عالمي ، لستُ رجلاً عادياً
...لتصبح جاسوساً
....يجب أن تكون
.نشيطاً
ألا تعرفين أيُّ رجلٍ؟
و والدكِ؟
.ليس لدي والد
...لقد بصقت أمّي في طينٍ
.و وهب ليّ زيوس الحياة
هذا رائع
.آسفة
..في عالمي
.يولد الأطفال بشكل مُختلف
.تقصدُ إنجاباً بيولوجياً
.أجل-
أجل ، أعرفُ ذلك-
.أعرفُ كلّ شيء عن ذلك
.أجل ، أقصدُ ذلك و أمور أخرى أيضاً
.ملذات الأرض
تعرفين ذلك أيضاً؟
.لقد قرأتُ معاهدة الملذّات للمتحف التاريخ ، إثنا عشر مُجلد
إثنا عشر؟-
أجل-
هل أحضرتِ واحداً منهم؟
.لن يروق لكَ
.لا أعرف ، لربّما
لماذا؟
..إنّهُ يقدمّ إستنتاجاً بأن الرجال جوهر الإنجاب
...لكن ، عندما يأتي الأمر للملذّات
.فهي غير ضروريّة
.كلا
.طابت ليلتك
.طابت ليلتكِ
كم تبقى من وقت لنتحرّك؟
.يومان ، يا سيّدي
.سأعطيك الليلة فحسب ، أيّها القائد
.سيدي ، لم يناموا الرجال و لا يمتلكون المؤونة
أتعتقد أنّني أكلتُ و نمتُ ، أيّها القائد؟
أتراني أختلق الأعتذار؟
.كلا
.إنّهم ضعفاء و متساهلون
....ذكّرهم بأنّهُ يمكننا أن نتلقى هجوماً في أيّ وقتٍ كان
!و من أيّ جناحٍ
...إذاً ، فلنذكّرهم
.آسف
أيّتها الدكتورة-.
أيّها الجنرال-
أهناك تقدّمات؟
.ليست كافية
.إنّها النهاية ، أيّها الجنرال
.لقد حُوصر الألمانيون
.إن فون هينديبورغ يطالبُ من القيصر أن يوقّع على الهدنة
.لقد نفذ منّا الوقت
..عندما يرى القيصر الأسلحة الجديدة
.فإنّهُ لن يوقّع على الهدنة
...لكن ، من دون مذكّرتي
!سنتحصّل على مذكرتكِ
.لكنّني أثق فيكِ أنتِ و ليس في ذلك المذكرة
.أعرفهُ أن يسعكِ فعلها
.ستفعلينها
.إنّهُ قدركِ على هذه الأرضض
.إلهام قد انتابني البارحة
.نوع مُختلف من الغاز
.لكَ
.لتستعيد قوّتكَ
!لقد فعلتها
...و لو كان الأمر مماثلاً لتفكيري
...فسيكون
.الأمر فظيعاً...
!صباح الخير
.لقد حالفنا الحظّ
بهذه المساعدة ، يمكننا توفير الوقت
.هذا مُروّع
.أجل ، ليس بالنسبة للجميع
.صباح الخير يا ليندا-
أيّتها الجميلة-
!مرحبا ، أيّتها الجميلة
.يا رجال ، انظروا فقط
.شكراً جزيلاً لكم
!فلنذهب
لِمَ يمسكون الأيادي؟
.على الأغلب لأنّهم مع بعضهم
.كلا ، لسنا مع بعضنا
.ليس بذلك المفهوم
.من هُنا
!للحرب
.في الحقيقة ، إن الحرب هُناك
.لكن أولاً علينا القدوم إلى هُنا
و إلى أين سنذهب؟
.بأن أحضر هذا الدفتر لـلكبار
!مهلاً
.كلا ، لقد حرّرتَك
.لذا خذني إلى أريس
.لقد أبرمنا إتفاقيّة ، يا ستيف تريفور-
أجل-
.و الإتفافيّة وعدٌ
.و الوعد يُوفى
.سُحقاً ، حسناً
..رافقينيّ أولاً لأسلّم هذه
...و بعدها سنشتري تذكرة
.للحرب
إتّفقنا؟
فلنذهب-
..ديانا-
ما الذي تفعلهُ؟
.لا يمكنكِ فعل ذلك ، لأنكِ لا ترتدين الملابس المناسبة
.فلنذهب لشراء...ملابس لكِ
أيُّ الملابس يرتدونها للذهاب إلى الحرب؟
...إنّهم لا يرتدون
!طفل رضيع
.لا ، لا مزيد من الأطفال
.رجاءً ، لا مزيد من الأطفال
.إنّهُ ليس الوقت المناسب
.فلنذهب
.ديانا! رجاءً
!حمداً للرّب! أنت على قيد الحياة
!مرحى
اعتقدتُ أنّكَ ميّت ، كما تعرف؟
.لقد كان مفقوداً لأسابيع
.و لم نسمع عنهُ شيء
.هذا نادراً منهُ
.سأقدّم نفسي
.إنّي إيتا كاندي
.سكرتيرة ستيف تريفور
ماذا تكون السكرتاريّة؟
.حسناً ، إنّي أهتمُ بكلّ شيء
إنّي أذهبُ للمكان الذي يطلبهُ منّي
.و أفعل ما يطلبهُ منّي
.في عالمي ، يسمّون بالعبيد
.لقد راقت ليّ
.رائع ، فلنذهب يا سيداتيّ
.بجدّية ، لقد راقت ليّ
...هناك القليل منها
.لكنّهم يدفعون ليّ بشكل جيّد
إنّهُ لعمل كبير يقبع أمامنا ، صحيح؟
أهذه دروع دولتكم؟
.دروع " ، كلا ، بل أنّها موضة "
.إنّها تشدُ البطن
ما الغاية من شدّ البطن؟
.فقط المرأة التي لا تمتلك بطن ، يمكنها أن تجيب على هذا السؤال
.جرّبيها
.حسناً
!توقّفي
!تعالي
كيف يقاتلون بهذه البدلة؟
قتال؟
.إنّنا نستخدم مبادئنا
.هكذا تحصلنا على الحق في التصويت
...على الرغم أنهُ لا مانع لدي بـإستخدام الأصفاد من وقتٍ لآخر
.عندما تتاح الفرصة المناسبة
.يال جمالكِ
.إنّها تحكّني و تخنقني أيضاً
.لا ألومهُ على ذلك
.إيتا
أين هي؟
.إنّها تجرب الرقم 226
...أيّتها الآنسة ، لقد كانت الفكرة في جعلها تبدو أقلُ
.إلفاتاً للإنتباه
أتسمحين ليّ؟
حقا؟ نظارات؟
و بتلك النظارات تبدو أجمل إمرأة؟
.هكذا أفضل
.أجل ، لن يجدي ذلك نفعاً
.رجاءً اخفضي سيفكِ ، يا ديانا
!ديانا
.دعني أجرّب ذلك
.تقدّم ، يا سيّدي
...إيتا
لِمَ لا نلتقي في المكتب؟
.في نفس الوقت ، أخبّىء لكِ هذا
.كلا ، لا أريد ذلك
.عليكِ أن تتركي لها السيف ، يا ديانا
.رجاءً
إنّهُ لا يناسب ملابسكِ-
لا ، على الإطلاق-
.أولاً ، أنزلي السيف
.أعديني أنّكِ ستحميهِ بحياتكِ
.أجل
.يمكنكِ الوثوق بها
.أعطيها السيف
.الدرع-
.و الدرع أيضاً-
.جيّد
.شكراَ لكِ ، يا إيتا
.هذا سهل
.ها نحن ذا
ما الأمر؟
.لنأمل أنّهُ لا شيء ، فلنذهب
ستيف ، لِمَ نختبىء؟-
.تعالي-
.أيّها القائد تريفور
.لديكَ شيء يعود للجنرال لوديندوف
.مُدهش ، إنّي أرى معاهدة أشرار
.أعطينا مذكرة الدكتورة مارو
أين يجدرُ بي وضعها؟
!تراجعيّ
.أو من الأفضل عدم فعل ذلك
.يال حظّك السيء
ألديكِ شيء آخر لتريهِ ليّ؟
أين تعتقد أنّكَ ذاهب؟
.آسفة ، لكن من الواضح أنّكَ تحت سيطرة أريس
ديانا-
.سأساعدكَ في تحرير نفسكَ-
أين أجدُ أريس؟
.لقد...مات
.إنّهُ غاز سام
.ابقي هُنا ، سأعود
!يا رجال ، رجاءً
!المُحزن في الأمر أنّنا لا نعرف لِمَ نقاتل حتّى
!دعوهُ يتحدّث
...أجل ، شكرا ، يا سادة
.إن ألمانيّة دولة قويّة
.لن تستسلم
...الطريقة الوحيدة لإنهاء الحرب
.أيّها العقيد ، أودُّ التحدّث معكَ في الخارج
...و إرجاع السلام في العالم
...هي التفاوض
.بهدنة
.هُناك إمرأة
.ما الذي تفعلهُ هُنا؟ خذها
.خذها
.آسف
إنَّ أختي عمياء
.لقد ضاعت بينما تبحثُ عن دورة المياه
.أعتقدُ أنها بالقرب من هُنا
...إن هدفنا الوحيد
...أن يعمَّ السلام
!مهما كلّف الأمر
لِمَ لا تتركه يكمل الكلام؟
.فهو يريد أن يعمَّ السلامُ
.ليس الآن
بماذا فكّرت بإحضار مرأة للمنزل؟
.لقد أحضرتُ معلومات طارئة
.إنّها مذكّرة الدكتورة مارو
...بهذه المذكرة أم لا
.خذها لقسم التشفير
.أريد عقد إجتماع مع الجنرالات الآن
.لا يمكنك الدخول هكذا و تطالب بـإجتماع
...مع كلّ إحتراماتيّ ، ما رأيتهُ في مهمّتي
.سيقلبُ هذه الحرب
!أيّها القائد تريفور
...اعتقدتُ أنّهُ مات في مهمة
.لكن ها هو ، قد عاد للحياة
.و أرى أنّكَ أحضرت صديقة لكَ
.آسف على التدخل
.كلا ، لا بأس بذلك
..بفضل هذه الفتاة الشابة
.عمَّ الهدوء في القاعة ، و استطعت التلفّظ بكلمات على الأقل
.السيّد باتريك مورغان ، إنّي في خدمتكَ
..ديانا ، أميرة
.برانس ّ ، ديانا برانس "
...إنّها
...لقد كنّا
...كنّا
.نعملُ معاً
.لقد ساعدتنيّ في إحضار المذكرة إلى هُنا
.لقد كنتُ في مختبر الدكتورة مارو
.المعلومات التي يحتويها سيغيّر مجرى الحرب
.يا للهول
.كما هو متوقّع من دكتورة السموم-
.أجل-
.أجل
.هذا مثير
أهُناك معلومات أخرى؟
للأسف لا ، يا سيّدي
.فلم يحالف آلة التشفير الحظَّ
يبدو أنّها مزيج من لغتين؟
.لكنهم لم يستطيعوا تحديدهما
.إنّها اللغة العثمانيّة و السومريّة
.أعتقد أنَّ أحد منكم قد أدرك ذلك
من هذه المرأة؟
...إنّها
.سكرتيرتيّ ، يا سيّدي
و هل تفهمين العثمانيّة و السومرية؟
.إنّها سكرتيرة رائعة
.خذوها
...سيّدي ، لو استطاعت هذه المرأة قرائتها
.من الأفضل لنّا الإنصات لها
.حسناً ، لا بأس
...إنّها وصفة
.لنوع جديد من الغاز
.غاز الخردل ، مُستخرج من الهيدروجين بدلاً من الكبريت
..مستخرج من الهيدروجين
.لا فائدة من أقعنة الغاز مع الهيدروجين
...وفقا لهذه المذكرة ، فإنّهم يخطّطون لإطلاق الغاز
على الطليعة؟
متى؟
.لم يكتب
انتظر لحظة، طليعة ماذا؟
...سيّدي
.إنّها فرصتنا
.علينا أن نجد المكان الذي ينتجون فيهِ هذا الغاز
.و على ذلك المكان أن يشتعل ناراً
.فلندمّرهُ
.لقد تمَّ رؤية لوديندوف آخر مرّة في بلجيكا
.لا يمكنهم رؤيتنا نرسلُ الجنود
...لاحتلال منطقة في بلجيكا
.لو تفاوضنا بالاستسلام
.سيّدي ، لقد رأيتُ ذلك الغاز
.بكلتا عينيّ
.لو استخدموهُ ، فسيهلك الجميع من كلا الجانبين
.سيموتون جميعاً
.هذا واجب الجنود ، أيّها القائد
.ارسلني مع الدعم اللوجستي
.على الأقل ، أمهلني فرصة أفسدُ فيها خطط لوديندوف
هل جنّيتَ؟
.لا يمكنني إضافة تغيّرات مُرتجلة
..سيّدي ، يُمكنني
...الآن ، أكثر من أيّ وقت كان
.الهدنة هي أولويتنا
..علينا أن نتفاوض و نوقّع عليها ، هذه هي
.أفضل طريقة لردع الحرب
.أيّها القائد ، لا تفعل شيء
.إنّهُ أمر
.أمركَ ، سيّدي
.فهمتُ ، سيّدي
!لم أفهم ذلك
...ديانا ، أعرفُ أنّهُ أمرٌ مثير للإضطراب
!ليس أمراَ مثيراً لإضطراب! لا يمكنني الإنصات لذلك-
من هذه المرأة؟
.إنّها معي ، إنّها معنا
!لستُ معكم
...قادرون على التضحية بتلك الأرواح
!كما لو أنّهم غير مُهمّين
لنتحدّث في الخارج-
ألا يعنوا شيئاً لكم؟-
.في أرضي ، لا يختبىءُ الجنرالات وراء مكتبٍ كـالجبناء
!توقّفي-
.إنّهم يقاتلون مع الجنود-
!يموتون معهم في ساحة المعركة
!توقفي-
.اخجلوا من أنفسكم-
إعتذراتيّ الخالصة-
اخجلوا من أنفسكم-
...ديانا
!فلتخجلوا جميعاً من أنفسكم
!انتظري رجاءً
أهؤلاء هم قادتكَ؟
كيف يمكنك قول ذلك؟ أنّى لكَ تصديق ذلك؟
!و أنتَ
و مهمّتك كانت تنصُ على إعطائهم المذكرة
!كلا
!لم تدافع عن موقفكَ
!لأنّهم لن يغيروا من أرائهم
إنّنا نواجه أريس
..لن يقبل بالتفاوض
!أو الاستسلام
.ملايين من الرجال سيهلكون
!فلنذهب على أيّ حال
إذاً ، فلقد كذبت عليّ؟
!إنّي جاسوس! إنّها مسؤوليتيّ
أنّى لي معرفة أنّكَ لم تكذب علي الآن؟
.سأخذكِ إلى الطليعة
.سنذهب لنلقى مصرعنا
.إنّها فكرة خاطئة
.سنحتاج للتعزيزات
أهذه التعزيزات؟
.أجل
أهم أناس صالحون؟
.تقريباً
.حتّى في أمريكا لم نرى رفاهية كهذه
...الرفاهية التي نتمتع بها الآن
!لا يمكننا التوقّف من جني المال
...عمّي ، الأمير ، و أنا
مُدهش! أيُّ أميرٍ؟
...قرّرتُ زيادة الفرص لـبعض الجنود
بجدّية ، أيُّ أمير؟
...مرحباً ، أيّها السلطان أنغورا كاشمير
أيمكننا التحدّث للحظة
.أعذروني ، أيّها السادة
.حانة...حسناً ، خمّارة
...سُحقاً ، لقد كنتُ أعمل مع أولئك الساذجين طوال الليل ، و أنتَ
.بحق الله
.إنّهُ عمل فنّي
سمير ، معك ديانا
ديانا معكِ سمير
.مرحباً ، يا ديانا
.يمكنكِ إنعاتي بـسامي
".سامي "
.سمير ، لا أنصحك بفعل ذلكَ
.إنّها عميل سرّي
ستورّطين نفسكِ بإسهابكِ في الحديث بجميع اللغات، كما تعرفين
...و أعينك
.يكشفون رغبة في شيء ما
.إنّي أتحدثُ الصينيّة أيضاً ،  أيّتها المحتالة
أيمكنكَ إخباري بـما رواهُ سقراط في الإغريق القديم؟
.توقّفوا
أين شارلي؟
.ها هو
.على الأقل ، شاريوس بارع في توجيه قبضاتهِ
.إنّهُ ليس شاريوس
.ذلك هو شاريوس
!ستيفن
.أمِلُ أن يتوجكَ الإله بـزهرة ، يا بنيّ
.يسعدني رؤيتكَ
أخبرني ، لماذا تشاجرت؟
.اعتقدتُ أنَّ كأسهُ كان خاصتيّ
.أحيانا يحدثُ ذلك
.هذا الرجل ليس بمقاتل
.إنَّ شاريوس قنّاص بارع
.هذا يعني أنّهُ ماهر في التقنيص
.من مكان بعيد جداً
.لن يعرفوا من أين هي قادمة
كيف تعرف من ستقتلهُ لو لم ترى وجههُ؟
.لا أعرف ، و أضمن لكِ بأنّها الطريقة الأنسب
تقاتل بلا شرف
من يدفع لكِ حق الشرف؟
ما هي المهمة ، أيّها الزعيم؟
.يومان على الكثير
.إنّنا بحاجة لمؤونة و علينا الذهاب لبلجيكا أيضاً
و كم سيكون المبلغ؟
.من الأفضل لهم أن يدفعوا جيّداً
.أجل ، سأخبركم بالأمر
.أخبرتهم أن الأمر سيكون وجيزاً
.بالإضافة إلى ذلك ، سيجلبُ فائدة كبيرة
...هذا لسبب كبير
...للحريّة
للصداقة
.و لنهاية الحرب
فهمتُ ، ليس لديك مالٌ-
كلا-
.كل ما أريدهُ هو صورة من وجهكِ الجميل
...لن تكون بحاجة لصورة
.لأنّني سأذهبُ معكَ
ماذا؟
ما هذا؟
.سنغادر للطليعة
هل سنأخذها معنا؟-
.أجل-
...مهلاً ، أيّتها الجميلة ، لن أخاطر بحياتيّ
.لمساعدة فتاة صغيرة
أفهمتِ؟-
!ها هو اللّص-
.لسنا بحاجة لفتاة مثلكِ
!لقد كانت فعلتها
.إنّي خائف و متحمّس في نفس الوقت
.لقد وصلت! آسفة على تأخري
!السيّد باتريك
.أجل ، كنتُ سأخبركم
.السيّد باتريك-
كلا ، كلا-
.رجاءً ، اجلسوا
.اجلسي ، الآنسة برانس
...اعتقدتُ أنّهما يخطّطان لشيء ما
. سيؤدّي إلى موتكم أو دخولكم للمحكمة العسكرية
.أعتقدُ أنّكَ أتيت لإيقافنا
كلا
.لا ، على الإطلاق
.فلتنصت
.لقد كنتُ شاباً سابقاً
.و لو كنتُ بصحّتي ، كنتُ سأفعل نفس الشيء
.ما سيفعلانه أمر شريف حقاً
...لهذا
.أتيتُ لمساعدتكم
.بشكل غير رسمي ، بالتأكيد
ما خطّتكَ؟
.لو كان هُناك مصنع آخر للأسلحة ، سنبحث عنهُ و ندمّرهُ
.مع لوديندوف و مارو
....في تلك الحالة ، لتجنّب الريبة
.ستقودُ محبوبتنا إيتا العملية من مكتبيّ
.." أقودُ "
.ِأيضاً
.لقد أحضرتُ لكَ هذا ، إنّهُ كافي لبضعة أيام
.شكراً لك يا سيّدي
.على الرحب و السعة
...اعتنوا بأنفسكم
.و حظّاً موفقاً
!نخبكم
.آيس كريم مُنعش
أتريدين شراء آيس كريم؟
أنا؟-
هل أنتِ جائعة؟-
.أجل
.شكراً لكَ
.ثمانية بنسٍ ، رجاءً
.تفضّل يا صديقيّ ، احتفظ بالباقي
.شكراً جزيلاً لكَ ، يا سيّدي
ما رأيكِ؟-
!إنّهُ رائع-
.أجل
.كن فخوراً بنفسكَ-
!شكراً جزيلاً لكِ-
.إنّي أهنأكِ على هذا
ينتظرنا طريق طويل
.لنقطعهُ
.أتمنّى أن أقابل الرئيس قبل أن يحلّ الظلام
الرئيس؟
.حسناً ، إنّهُ المهرب
.إنّهُ لقب مُحترم
كاذب ، قاتل
و الآن مُهرّب
.رائع
.انتبهي ، يمكنني شتمكِ
.لم أقصدكَ
حقاً؟
..لقد تنكّرت على هيئة عميل سرّي
.قتلت أناس على جزيرتكِ و سرقت المذكرة
.إنّي كاذب ، قاتل و مُهرب
أأنت قادمة معي؟
.هذا مُروع
.لهذا نحن هُنا
.سيقتل الغاز كلّ شيء
أيُّ نوع من الأسلحة يقتل على يدها الأبرياء؟
...في هذه الحرب
.جميعهم
.لم تأتي إلى إجتماع المجلس ، أيّها الجنرال
.لقد تفاوضوا على الهدنة من دونيّ
.نيابة عن القيصر-
.و مساندتكَ-
.كان بوسعنا الفوز في الحرب ، لو وثقتم بنا
.لا يمكننا ذلك
...هُناك نقص في الطعام
.الأدوبة و المؤونة
.في كلّ ساعة ، يموت فيها الألاف من الألمانيين
!بهجوم واحد فحسب يمكننا الفوز في الحرب
بينما نتحدّث ، خبيرتيّ الكيميائيّة
...إنّنا ضدّكَ و ضدّ
.ساحرتكَ...
!هذا كافي ، يا لوديندوف
...بعد أربعة و عشرين ساعة
.ستنتهي هذه الحرب
.لقد انتهى الأمرُ
.انتهى الأمر بالنسبة لكَ
.و لجميعكم
.لكن ، لن يجدي القناع نفعاً
.إنّهم لا يعرفون ذلك
!هيّا
!لنقدّم إثبات للقيصر
.لقد تأخّرتَ
!لقد هاجمونا رعاة البقر ، أيّها الزعيم
كيف حالكم؟
.سررتُ برؤيتكَ-
!أجل-
.يسعدني رؤيتكَ ، يا صديقي
! الجميلة
من تكون؟
.إنّي ديانا
أين عثرت عليها؟
.لقد عثرت علي
.أنقذتهُ من البحر-
إنّها قصة طويلة-
.سأخبركَ بها لاحقاً
ماذا يوجد هُناك؟
...شاي إنجليزي للألمانيين
.و بيرة ألمانيّة للإنجليزيين
.و روايات إيدغار ريس  بروز لكلاهما
!و مسدّسات
!فلنحصل على ما نريدهُ
.و أن نفعل ما نريدهُ
.لكنّنا لن نحصل على ما نستحقهُ
!نخبكم
.يا لهُ من صوت رعدٍ غريب
.إنّها أسلحة الـ 77 للألمانيين
.أسلحة ضخمة
.إنّهم يقبعون هُناك
إنّها هجومات ليليّة
!علينا الاستمرار بالمضي
ما هذا؟
.أردتني أن أخذكِ إلى الحرب
.حسناً ، ها هو الحرب
و الألمانيون؟
.بعد 200 متر
..إن خندقهم-
!توخّوا الحذر-
!أيّها الرئيس! يسعدني رؤيتكَ
!أجل! لقد عاد الرئيس! لقد عاد
!حسناً ، لنتحرّك
.ساعدوني رجاءً
...لقد أخذوا كلّ شيء
...المنازل ، الطعام
...و أولئك الذين لم يستطيعوا الهرب
.لقد أخذوهم كعبيد
ما كان ذلك؟
.في الحقل...على الجانب الآخر من الأرض المهجورة
.علينا الذهاب ، يا ديانا
.علينا مساعدة هؤلاء النّاس
.لا تنسي المهمّة
ما الذي ننتظرهُ؟-
.لا يمكننا المغادرة دون تقديم يد العون-
.إنّهم على حافة الموت
...ليس لديهم شيء ليأكلونهُ ، و المدينة
!لقد قالت بأنّهم جعلوهم عبيداً-
.فهمتُ-
!نساء و أطفال
.علينا الوصول قبل غروب الشمس
كيف يمكنكَ قول ذلك؟
ما خطبُكَ؟
!ليست أرض للرجال ، يا ديانا
هذا يعني أنّهُ لا يوجد رجل يمكنهُ العبور ، أفهمتِ؟
...لقد كانت هذه الكتيبة هُنا لمدّة عام تقريباً
.و لم تتقدّم بـإنشٍ
...لأنّهُ على الجانب الآخر ، هُناك الألمان
.الذين يستهدفون جميع الأماكن بـأسلحتهم الثقيلة
.إنّها ليست بمنطقة يمكن عبورها
.هذا مُحال
إذن؟ هل نبقى مكتوفي الأيادي؟
.إنّنا نفعلُ شيئاً ما
...فقط
.ستيف-
.لا يمكننا إنقاذ الجميع
...ستيف
.لم نأتي لفعل هذا
...كلا
.لكنّني سأفعلُ ذلك
!ديانا
ما الذي تفعلينهُ؟
!إنّها تصدُّ الرصاصات! هيّا بنا
!نحو الأسفل
!إنّهُ أمر
!هيّا
!لقد نجحت! لقد أجبرتهم على الهروب
!ستيف
!هيا بنا
!فلنمضي
.ابق هُنا ، سأمضي
ما هذا بحقّ الجحيم؟-
!فلنتحرك-
.إنّنا بحاجة لمزيد من المدافع
!قنّاص
!تحرّكي
!ادخلي
!شارلي ، نحو برج الحرس
!هيا ، يا شرلي ، أطلق النّار
.لا بأس
!ابتعني! غطيني
!حسناً
" سنضع هذه خلفنا و عندما أقول " لنتحرّك
!لنرفعها-
حسناً-
!ديانا! الدرع
!هيّا
.لا تتحرّكوا ، يا رفاقي
.رجاءً ، هذا مهم
.شكراً جزيلاً لكم
إنّهُ لمن الشرف لي إلتقاط صورة
.شكراً جزيلا
...الجميع يتحدّث عن تلك القفزة
.و حيال عدم قدرتهم على فعلها
.لا يحصل الجميع على ما يريدهُ طوال الوقت
.بالنسبة ليّ ، إنّي ممثل
.أحبُّ التمثيل
.لم أرغب في أن أصبح جندياً
.لكنّني في الضفّة الخاطئة
.كلّ واحد منّا قدّم ما لديه ، يا ديانا
.كما فعلتِ أنتِ
.هذا كثير
أتمنّى لك النجاة
.شكراً لكِ
...إنّي أتحدثُ معك
.إنّها فيلد  ، " فـ يـ لـ د
.إنّها مدينة صغيرة
.ربّما أنّها ليست على الخريطة
!وجدتها
هل وجدتِ مصنع الأسلحة لـلوديندوف؟
.كلا ، لقد حدّدتهُ
...من حظّكَ أنّهُ يبعد عليك بـبضعة كيلومترات
.في القيادة الألمانيّة العليا
في القيادة الألمانيّة العليا؟
...وفقاً لجواسيسنا
.فلقد نظّم لوديندوف حفلة
...نوع من الإحتفال الآخير
.قبل أن يوقّع الألمان على الهدنة
و سيكون القيصر هُناك بنفسهِ
.و كذلك الدكتورة مارو
.سيكون الإحتفال الـستار الآخير
.أيّها القائد ترافور-
نعم ، سيّدي-
...مهما كانت الظروف ، إيّاك الإقتراب من
.من حفلة ليلة غد
أسمعتني؟
.قد يذهبُ كلّ ما حاولنا إنجازهُ هباءً منثوراً
.لا يمكنك فضح الهدنة
...سيّدي ، لن يكون هُناك هدنة-
!ستــيف-
.عندما وضع  لوديندوف القنابل على الطليعة
.انتظر لحظة ، سيّدي
.لا يجدر بكَ القلق على تأثيركَ لإتفاقيّة السلام
لماذا؟-
...لن يسمح أريس بـ
ماذا؟
ما الأمر؟
.بالتأكيد ، هذا منطقي
لقد صنع أريس سلاحاً
.لم يصنعهُ العالم من قبل
.أريس؟ تقصدين لوديندوف-
.كلا-
.أقصد أريس
!لوديندوف هو أريس
...سيّدي ، إنّها فرصتنا الآخيرة
...فرصتنا الآخيرة للعثور على الغاز
.و معرفة طريقة استخدامه من قبل لوديندوف
.كلا ، إنّي أمنعكَ
.أهذا واضح؟ إنّي أمنعُكَ
سيّدي ، إنّي لا أسمعك! سيّدي؟
سيّدي؟-
...سيّدي
ما الإحتمال في إحترامهِ ليّ؟
.في الحقيقة، هذا بعيد عن الإحتمال كلياً
.كلا ، يا سامي
.علي العمل ، يا سامي
.إنّي بحاجة لزي ألمانيّ
.و علي ِأن أخطّط لخطة غداً
.هذا سهل ، أيّها الزعيم
.تعال معي
.لا يمكننا فعل شيء حتّى الغد
.لقد قلت ذلك بنفسك ، يا ستيف
شكراً لكَ-
.شكراً لك-
.إنّها فعلتك
.إنّها فعلتنا
....ألديكم حفلات رقصٍ
في جزيرة الفردوس؟
.حفلات رقصٍ ، بالتأكيد
لكن هؤلاء النّاس
.يتأرجحون فحسب
...حسناً ، لو كنّا سنقاتل إله الحرب
فيمكنني تعليمكِ رقصة ، أيّتها الآنسة
.حسناً ، من الأفضل أن تكون بلا سلاحٍ
...هلا مسكتِ يديّ
...حسناً
لو كنتُ سأذهبُ لحفلةٍ
فعلي تعلّم الرقص
.لن تذهبي للحفلة-
.حتماً سأذهب-
.لن تأتي-
لماذا؟-
.ِأولاً ، لأنّكِ لا تعرفين كيف ترقصين
.سيكون هُناك من لا يعرف يرقصُ
.كوني أكثر رشاقةٍ
.حسناً ، أعطيني يدكِ
.إذاً
...و سأضعُ ذراعيّ
.على معصمكِ ، أيضاً
...و ببساطة
هل سمّيتِ ذلك بـ " تأرجحٍ " ؟
.إنّنا نتأرجحُ
.أنت قريب للغاية
.هذه الغاية من الرقص
.فهمتُ
.لم أسمعهُ يغنّي لسنوات
.إنّهُ ثلج
.ألمسيهِ
!هذا سحري
أجل ، أوليس كذلك؟
.أجل ، هذا سحري
أهذا ما يفعلهُ النّاس عندما لا يكون هُناك حروب؟
.أجل
.أجل ، معها...أشياء أخرى
أيُّ الأشياء الأخرى؟
.يأخذون فطور الصباح
.يتحابون ليـتناولوا فطور الصباح
..و أيضاً يستيقظون
.ليقرأوا الجريدة و للذهاب للعمل
.البعض منهم متزوجون
.لديهم أطفال و يكبرون معهم
.على ما أعتقد
كيف سيكون ذلك الشعور؟
.ليس لدي أدنى فكرة
.لقد أعطانا القرويين الأحصنة
.كإمتنانٍ منهم-
.كما أنّهم ينعتوننا بـالأبطال-
.إنّنا كذلك
...مهلاً ، يا رفاق ، أعرفُ
.أنّني قلتُ بأنهُ سيكون عملاً لمدة يومين
.و الإتفاقيّة تبقى إتّفاقيّة
.كنت ستخسر من دوننا
.أجل
أعرف أن ديانا قادرة على الإعتناء بنفسها
.لكنّني قلق عليكَ
.لم يعدُ هناك ما يكفي من المال
.لقد دفعت لنّا بالفعل
تريدون منّي أن لا أذهب معكم ، صحيح؟
.كلا ، يا شارلي
فمن سيغنّي لنا؟
أجل
.لا ، رجاءً
أغنّي؟
.لقد طلبتِ ذلك
قصب أخضر
إنّها أجمل ساعاتٍ عشتها
.لابدَّ أنّكَ تعتقد أنّني ولدتُ البارحة
.لربّما يبدو أمر جنوني بالنسبة لكَ ، لكنّها الحقيقة
.انتظر
أهُناك جزيرة بالكامل نساء؟
ألا يعيش رجل هُناك؟
كيف وصلت إلى هُناك؟
...أتعتقدُ
أن لوديندوف هو أريس ، إله الحرب؟
.و أن هذه الحرب ستنتهي لو قتلناهُ ، هذا سخيف
.لقد رأيت ما حدث هُناك
كيف حطّمت المدفع الرشاش؟
و كيف أسقطت ذلك البرج؟
.لربّما أنّها الحقيقة
.إنّي أصدّقها
.أعتقد أنّها الحقيقة
يا ستيف ، هل تصدّق هذه التراهات حقاً؟
.ديانا! اختبئيّ
كيف سندخل إلى هُناك؟
.هُناك إثنان من الحرّاس يحرسان الباب
...أجل ، لن يتوقعوا شيئاً
.عندما أخرجُ من الغابة ماشياً على الأقدام
.يمكنني الدخول
.لن تدخلي ، هذا خطير للغاية
خطير؟-
أجل ، إنّهُ كذلك
.كما أنّكِ مُلفتَ للإنتباه
...سأدخل و أتبعُ
المكان الذي ينتجُ فيه الغاز
.أو المكان الذي يخزنوهُ فيهِ
.حسناً ، سأذهبُ معكَ-
كلا ، لن تأتي-
.إن ملابسكِ ليست خفية
.لا أعرف
على الساحة المعركة
.كانت مستترة أكثر
.لا يمكنني أخذكِ
...سأذهبُ للبحث
...لكن ، طالما أنّهُ مازال على قيد الحياة ، فإنّهُ
لا يمكنكِ الدخول إلى القيادة العليا
.و قتل شخص ما
.هذا مُحال، ثقي بيّ
!مُدهش-
من أين تحصلتم عليها؟-
أيمكنني قيادتها؟
!رجاءً ، اسمح ليّ بقيادتها
.سأكون سائقكَ
.تعال
!لا تتحرّكي
من أين تحصلت عليها؟
!من تلك الساحة
...أيّها الرئيس ، فلنذهب عبر البحر
.في حالة وجبَ علينا الانسحاب بسرعة
ما رأيكِ ، يا ديانا؟-
ماذا؟-
.أيّها العقيد
.ستيف ، لديهم بطاقة دعوة
لا تقلق ، يا هيد
.يمكنك فعلها
.بطاقة الدعوة ، رجاءً
...أنا و العقيد نتمنّى
.أن تهطل مطر مباركة على رؤوسكم
.لابدَّ أنَّ رأسك فارغ
.لقد طلبَ منك بطاقة الدعوة ، أيّها الأحمق
.آسف
.إنّي أعتذرُ ، يا سيّدي
. اقترفتُ خطأ شنيعاً
.لقد ضيّعتُ بطاقة دعوة العقيد-
ماذا؟-
...إذاً ، فلقد عبرنا كلّ ذلك الوحل جراء المطر
و ضيّعتها؟-
.إنّي كسول-
.اخرس! أيّها الحشرة
لستُ حشرة فحسب
!بل أنّني حشرة مغفّلة
...كما أنكَ مُحق
.فليبارككَ الله
.هذا سخيف
.لن أبقى في الخارج هُنا طوال الوقت
!أيّها الحمقى! تحرّكوا
ماذا يُفترض بكِ أن تكوني؟
ما الذي تفعلينهُ؟
.المعذرة
.إنّي لا أشرب
أنعرفُ بعضنا البعض؟
.كلا ، لكنّني مهتم لأمركِ
.فلقد كنتُ أتبعُ إنجازاتكِ
.أنتِ الدكتورة إزابيل مارو
.أكبر خبيرة كيميائيّة في جيش الألمان
.إنّي معجب بكِ
.أتمنّى أنّني لم أتعدَّ حدودي
...أعرف أنّ الجنرال لوديندوف و أنتِ
.على قرابة
.أجل ، فنحنُ نعمل معاً
...لكن ، بوجود شخص مثلي ورائكِ
.يمكنني أن أقدّم لكِ المزيد
و من تكون؟
.شخص يمكنهُ أن يقدّم تقدير مناسب لعبقرية مثلكِ
أحبُّ النّار ، و أنتِ؟
...فهي أشبهُ
.لـمثال حي عن القصور الحراري
.فهي كناية عن السلاح الدمار الشامل
...فهذا يذكّرنا أنَّ
.كلّ شيء يعود للرماد بعد أن كان أوّل مرة
.إنّي أرى ذلك في عينيكِ
ربّما يمكنكِ أن تريني ما تعملين عنهُ
..سمعتُ أنّهُ شيء
.خارق عن العادة
..إنّي ممتنة لإهتمامكِ بعمليّ
.لكنّني وفيّة للجنرال لوديندوف
...علاوة على ذلك
...الآن أرى أنَّ إنتباهكَ قد لفت
.لشيء آخر
هل تستمتعين بـالحفلة؟
لا أعرف ما الغاية من إحتفالنا
.بالتأكيد ، بإنتصار ألمانيا
إنتصار؟
.لكنهم قالوا أنَّ السلام قد أوشك عن الحدوث
السلام؟
...إنّها مجرّد هدنة
.في حرب أبديّة
.توسيديد
أتعرفين تاريخ الإغريق؟
...يعرفون
.أن الحرب كانت إله
.إله يطالب بـتضحيات البشر
...و في المقابل
...يعطي للبشر هدف
...معنى لحياتهم ، فرصة لينهضوا
عن كونهم كائنات بائسة
...تافهة و مُميت
...ليكونوا شجعان
!نبلاء ، و أكثر من ذلك
.إله واحد فحسب يفكّر بذلك التفكير
.و لقد كان على خطىء
.لا تعرفين شيئاً عن الآلهة
.أيّها الجنرال
.استمتعي بالألعاب النّارية
ما الذي تفعلهُ؟
!أتركني-
.يا ديانا ، أنظري ليّ-
...لو قمتِ بقتلهِ قبل أن نعثر على الغاز
.فلن نستطيع ردع شيء
!سأوقفُ أريس
ماذا لو كنتِ مُخطئة؟
ماذا لو لم يكن هُناك وجود لأريس؟
.أنت لا تصدّقني
.لا يمكنني فعل ذلك
.ما سأفعلهُ لا تقرّرهُ أنتَ
!ديانا
...ديانا
.إنّهُ الغاز
!النّاس...النّاس
لماذا يحتفلون؟
!ديانا
لماذا يطلقون النّار؟
.الغاز
لقد كانت فعلة لوديندوف-
.لقد رأيتهُ في البرج-
.فلنتبعهُ
كيف ستجدنا؟
.أعرف ذلك
!ديانا
.لقد ماتوا ، لقد ماتوا جميعاً
.كنتُ سأنقذهم
.لو لم تعترضنيّ
!لقد منعتني عن قتل أريس
!كلا-
!ابتعد عنّي-
.الآن فهمتُ كلّ شيء
.لم يفسد أريس الألمان فحسب
.بل أنتَ أيضاً
.جميعكم
...سأبحثُ عن أريس
.و سأقتلهُ
!ديانا
...ذلك الدخان
!إنّهُ الرئيس
.لقد اتّبع لوديندوف
!اتبعي الدخان
!مهلاً! ديانا ، هُناك
!هيّا ، فلنذهب
.يا لها من مفاجأة
...هذا غريب
...للأسف ، لدي عمل آخر
.هذا يناسبكِ
.على الرغم من قوّتكِ ، مازلتِ لستِ نداً ليّ
.سنرى ذلك
...إنّي ديانا تيميسكري
...إبنة هيبولتيا
.الملكة أمازونا
.و لن تسلّط غضبك على هذا العالم
...باسم الصالحين في هذا العالم
...سأنجزُ مهمة الأمازون
...لأحرّر هذا العالم منكَ
!للأبد
ديانا؟
!ديانا
.لقد قتلتهُ
.لقد قتلتهُ ، لكن لم يتوقّف شيء
.لو قتلتُ إله الحرب ، فستكون الحرب قد انتهت
.هذا ما سنفعلهُ الآن
.علينا التخلّص من الغاز ، فلنذهب
كلا ، كلّ هذا
!من المفترض أن ينتهي
...ديانا
كلا ، كلّ هذا
!من المفترض أن ينتهي
...ديانا
لِمَ استمرّ الحال؟
.لا أعرف! لا أعرف ذلك
.لقد مات أريس
يمكننا التوقّف عن القتال الآن
فلِمَ استمرّ الحال؟
!لربّما أنّهم
...ربّما
.ربّما أنّ الجميع ليس صالحاً
...مع أريس أو بدونهِ
.ربّما أن البشر هكذا
...ديانا-
.كلا-
.ديانا ، يمكننا التحدّث عن هذا في وقت لاحق-
كلا-
.عليكِ أن تأتي معيّ-
.كلا-
!بعد كلّ ما رأيتهُ ، لا يمكنني ذلك
!لا يمكنني ذلك
.لقد كانوا يقتلون بعضهم البعض
...لقد قتلوا أناس دون أن يروهم ، أطفال
!أطفال
.كلا ، كان عليه أن يكون هو
!و ليسوا هم
...ديانا ، إن النّاس
.لقد كانت مُحقّة
.لقد كانت أمّي مُحقّة
.لقد قالت أنّهم لا يستحقون شخص مثلكِ
.لا يستحقون مساعدتنا ، يا ستيف
!الأمر لا يتعلّق في كونهم يستحقون ذلك أم لا
.إنّهم لا يستحقون مساعدتنا-
!ربّما لا يستحقون ذلك
.لكن الغاية في ما تؤمنينِ بهِ
ألا تعتقدين أنّني لم أفقه ما رأيتهُ هُناك؟
أتريدين أن أقول لكِ بأنّهُ هُناك مجرم واحد؟
!الأمر ليس كذلك
.جميعنا ملامون
.لستُ كذلك
!ربّما أنّني كذلك
.رجاءً
...لو كنتِ تعتقدين بأنَّ على هذه الحرب أن تنتهي
لو أردتِ إنهائها
.فساعديني على إنهائها الآن
لأنّهُ لو لم تساعديني
.سيموت الآلاف من النّاس
.رجاءً تعالي معيّ
.علي الذهابُ
!مهلاً
أين ديانا؟-
لن تأتي لمساعدتنا-
ما الذي تراهُ ، يا شارلي؟
...تبدو كـمضخات غازٍ
.لكنّني لم أرى إلى أين يأخذونهم
كيف سنصل إلى هُناك؟
.لدي فكرة ، تعالوا يا رفاق
!تعالوا
من هُناك؟
.السيّد باتريك
.لقد كنتِ مُحقة ، يا ديانا
.إنّهم لا يستحقون مساعدتنا
.إنّهم يستحقون الدمار فحسب
..أنتَ
.أنتَ أريس
.أجل
.لكنّني لستُ ما كنتِ تعتقدينهُ أنّني
ما هذا؟
.المستقبل
.لستُ عدوّكِ ، يا ديانا
.إنّي الوحيد الذي يعرفكِ جيداً
.كما أنّني الوحيد الذي يعرفهم الآن أيضاً
...لقد كانوا دوماً و سيكونون دوماً
...ضعفاء ، متوحّشين ، و أنانيين
.و قادرين على إرتكاب أسوأ الأهوال
...لقد أردتُ فحسب
.أردتُ من الآلهة أن ترى شرَّ خلق والدي
.لكنّهم رفضوا
...إنّي ديانا تيميسكريا
.لذا قمتُ بتدميرهم
...إبنة هيبوليتا
...و لقد أتيتُ إلى هُنا لإنجاز
...قاتل الإله
...عزيزتيّ
.إنّهُ ليس قاتل الإله
.أنتِ هي
.فقط إله يمكن أن يقتل إله آخر
.لقد ترك زيوس إبنته عند الملكة أمازون
.ليستخدمها ضدّي
.كلا ، أيّها الكاذب
.يمكنني إجبارك على إخباري بالحقيقة
.لقد قلتها بالفعل
.لستُ إله الحرب ، يا ديانا
.إنّي إله الحقيقة
...البشرية
.قد سرقت هذا العالم منّا
.و لقد كان يتخرّب يوماً بعد يوم
...و لقد كنتُ الحكيم الوحيد الذي رأى ذلك
.لقد كنتُ ضعيفاً للغاية لمنع حدوث ذلك
...طيلة هاته السنوات ، كنتُ أقاتل بمفردي
.أهمسُ في أذانهم
...أفكار ، إلهام ، تركيبة جديدة
...أسلحة
.لكنّني لم أجبرهم على استخدامهم
.لقد حرّرت الحروب عنانهم
...لقد بدأت بـتنسيق هدنة يستحال أن تنجح
.على أملٍ أن يدمّروا بعضهم البعض
.لكن ، لم يحن ذلك الوقت بعد
.إلى أن قدمتِ
.عندما ظهرتِ ، فكّرتُ بـقتلكِ
..لكنّني عرفتُ أنّهُ لو رأيتِ
...ما لم يستطع بقية الآلهة رؤيته
...كنتِ ستنظمّين ليّ و نوحّد قوانا
...لننهي هذا الألم و المعاناة
.و ندمّر نشأتهم
.و يمكننا تحويل هذا العالم إلى فردوس مُجدداً
.للأبد
...أنا
.لا يمكنني المشاركة في ذلك
.عزيزتيّ ، لا أريدُ مواجهتكِ
..لكن لو توجّب علي
!تيف-
!فلنذهب-
!فلنذهب ، يا سامي
!خذوا الطيارة
.يا عزيزتي ، هُناك الكثير لتتعلّميهِ
!يا للهول
ما الذي سنفعلهُ؟
...لا يمكننا فعل الكثير
.لو كان ما كنتُ أعتقدُ أنّهُ
لكن ، بإمكاننا ردع تلك الطيارة
...لو تحصلنا على ذلك الراديو
.سنطلبُ من القوّات الجوّية أن تضربها
.كلا ، لو دمّرت فإنّها ستجتاح كلّ شيء على مدار 130 كيلومتر
!علينا أن نمنعها عن الإقلاع
.أخبار سيّئة ، إنّها تعمل بالتوقيت
.لو منعناه من الإقلاع فإنّها ستنفجر هُنا أيضاً
أهو سريع للإشتعال ، أيّها الرئيس؟
.أجل ، لقد قال أنّهُ مصنوع بالهيدروجين
.لذا فهو سريع الإشتعال
.أريدكم أن تأمّنوا ليّ الطريق إلى تلك الطائرة
!كلا ، يا ستيف-
!انتظر ، يا ستيف
!هيّا بنا
!من هُنا! يا ستيف
.هيّا ، يا ستيف-
!اركب الطائرة-
!ستيــف
.لنرى أيُّ نوع من الإلاهة أنتِ
.ستساعدينيّ على تدميرهم ، يا ديانا
.أو ستهلكين
!هيّا! فلنتحرك
!تقدّموا! هيا-
!!اهربوا-
أهذا ما لديكِ؟
.استسلمي ، يا ديانا
.لا جدوى من التفكير أنّهُ يمكنكِ الفوز عليّ
.لقد فرغ لديّ
أيّها الزعيم! أتبقّى لكَ شيء ما؟
.لا شيء
!أيُّ شيء-
!كلا-
.يا ستيف
.ستيف
!لا
!أجل ، يا ديانا
!اقتليهم جميعاً
.أخيراً تمعنّتِ النظر
.أنظري لهذا العالم
.إنّها فعلة البشرية و ليست فعلتيّ
...إنّهم كائنات قبيحة
مليئة بالكراهيّة
...ضعيفة
.مثل القائد تريفور
.لقد غادر دون أن يتركَ لكِ شيئاً
و لأجل ماذا؟
!هذا مثير للشفقة
!فلقد كان يستحقُّ أنّ يُحترق
.أنظري إليها و أخبرينيّ أنّني مُخطئة
...إنّها المثال الأنسب لـلجنس البشري
.فهم لا يستحقّون رحمتنا
.دمّريها ، يا ديانا
.تعرفين أنّها تستحق هذا
.فجميعهم يستحقون هذا
!افعليها
!ديانا
...ديانا
ماذا؟
علي الذهابُ
ما الذي تقولهُ؟
....ستيف
.مهما كان الأمر ، فيسعني فعلها
كلا
دعني أفعلها-
كلا-
.علي أن أكون أنا
.حري بيّ فعلها
.يمكنني إنقاذ اليوم
.و يمكنكِ إنقاذ العالم
.تمنّيتُ أنّني بقيتُ معكِ لفترة أطول
ماذا؟ ما الذي تقولهُ؟
!أُحبّكِ
.أنت مُخطىء بحقّهم
...إنّهم كلّ شيء
.بل أكثر من ذلكَ حتّى
!إنّها كذبة
!إنّهم لا يستحقون حمايتكِ
.الأمر لا يتعلّق بما يستحقونهُ
.الأمر يتعلّق بما يؤمن بهِ الفرد
.و أنا أؤمن بالحب
!لذا سأدمّركَ
.وداعاَ ، يا أخي
اعتدتُ إنقاذ العالم
.إنهاء الحرب و توفير السلام للبشرية
...لكن بعدها ألقيتُ نظرة في الظلام الذي يعيش داخل ذلك النور
..و عرفتُ أنَّ بداخل كلّ بشري
.كلا الجانبيــن
.و على الجميع أن يختار فيما بينهما
.إنّهُ لشيء لن يكون بوسع البطل الفوز عليهِ
...الآن عرفتُ
.بأنَّ الحب الوحيد القادر على إنقاذ العالم
...لذا بقيتُ
...أقاتل و أتنازل
.لعالم يمكن التأمّل فيهِ
.الآن ، هذه مهمّتي
.للأبد
Nacer eddine Laouid : ترجمة
Fb : www.facebook.com/nasro.laouid.5
-= www.OpenSubtitles.org =-